Pekala, babanızın gitmesi gerekiyor.
Uslu çocuklar olun ve ablanızı dinleyin.
--Nereye gidiyorsunuz?
--Gitmeyin!
--Bana bir şey getirin!
--Ben de gelmek istiyorum!
--Haksızlık bu!
--Beni de götürün!
--Lütfen!
Üzgünüm. Bu sefer olmaz.
--Ha? Neden?
--Haksızlık bu!
Uslu durun çocuklar! Bencil olmayın!
Onu zor durumda bırakıyorsunuz!
Tamam... Çocukların iyi geçindiğinden emin ol.
Tabii! İşinde başarılar!
Teşekkürler. Sanırım gitme vakti geldi.
--Kendine iyi bak!
--Bana bir şey getir!
Sevgilim...
Üzgünüm. Çocuklara iyi bak.
Hadi gidelim.
Sanırım saldırıya uğrarsam, konuşma sırasında olacak, değil mi?
Kesin konuşamam, ama en muhtemel durum bu.
Ancak o zaman üst düzey yetkililerimizin çoğu tek bir yerde toplanmış olacak.
Ancak güvenlik nedeniyle kaçış planları son ana bırakılır.
Doğal olarak, önemli kişiler arabaları kullanacak.
Onları kenardaki "özel koltuklara" oturtalım.
Mümkün olduğunca bir arada durmalılar.
Bundan emin misiniz?
Öncüllerimize kıyasla, Tyburs ailesi boş durmamış.
Dünya elitleriyle ilişkiler kurduk,
Eldiyalıların itibarını yükselttik ve Paradis Adası'nın hareketlerini izledik.
Ama kendi içimizdekileri de izlemeliydik.
Farkına varmadan, düşmanlar denizi geçip boynumuza kadar geldi.
Şu anda her an vurulabilirler.
En çok korktuğum, Paradis'le işbirliği yapan komplocular.
Hâlâ kim olduklarını bilmiyoruz.
Bildiğiniz gibi, anavatanımız Marley'nin birçok düşmanı var.
Hatta bazıları kendi ordumuzda.
Onları ortaya çıkarmak için altlarına ateş vereceğiz.
Saldırılarını planlayıp lehimize kullanabiliriz.
Daha iyi bir fikriniz yoksa, plana devam ediyoruz.
Tuzağa düşseler bile çok fazla kaybımız olacak.
Beceriksiz subayları feda edeceğiz.
Düşmanın amacı Marley ordusuna zarar vermekse, bu mükemmel işe yarar.
Orduyu yeniden inşa ettiğinizde, parti seçtiğiniz herkesi onaylayacaktır.
Ama çok fazla insan ölecek.
Çoğu Eldialı olacak!
Onlar şeytanın soyu!
Şimdi fikrini değiştirme, Komutan Magath.
Sayısız Eldialıyı makineli tüfeklerin ve mayınların üzerine yürüttün.
Üniforma giyip giymemeleri neden bu kadar önemli?
Her zaman yaptığını yapmaya devam et.
Bir şey söyleyeyim:
Bu savaş değil. Düşmanı, amacını ya da nasıl saldıracaklarını bilmiyoruz.
Üstelik mekan devasa bir kalabalıkla dolu olacak.
Lord Tybur, sizi koruyabileceğimden şüpheliyim.
Devam edersek öleceksiniz.
Sizi yem olarak kullanacaklar.
Elbette. Buna hazırım.
Sahneye çıkmazsam, dünya dikkat etmez.
Askerler, gazeteler ve büyükelçiler tek bir yerde toplanmaz.
En önemlisi, toplama kampındaki Eldialılar ve ben trajik kurbanlar olmalıyız.
"Beklenmedik bir saldırının" kurbanları.
Eğer tek kurtulan ben olursam, dünya müttefikimiz olmaz.
Eldialıların şeytanın soyu olduğundan şüphe yok.
Ve bizim de şeytan olduğumuzdan şüphe yok.
"Savaş Çekici Titan"
Kalk, Gabi! Udo!
Ayağa kalkın! Çabuk!
Zofia?
--Zofia!
--Udo, yapma!
--Udo, geri çekil!
Hızlı ol! Bunu kaldırmalıyız!
Udo!
Kardeşim... Tybur'ların görevini layıkıyla yerine getirdin.
Komutan! Savaş Çekici parçalanıyor!
Komutan! Savaşçılar kayıp!
--General Calvi ve üst rütbeliler öldü!
--Hayatta kalanları kontrol etmeliyiz!
--Burası tehlikeli!
--Emir bekliyoruz!
Komutan!
Komutan?
İşe yaramaz bir patlama, ama bu Marley'in karşı saldırısının başlangıcı.
Bu kadar görkemli bir giriş yapacaklarını düşünmemiştim.
Üstelik, görünüşe göre Kurucu Titan'ı gasp eden, Saldırı Titanı.
Eren Jaeger bizzat geldi!
Adaya gitmemize gerek kalmadı.
Pozisyon alın! Savaşa hazırlanın!
Emredersiniz!
Hey, bu gürültü de ne?
Ne yapıyorsunuz?! Kaçmamız gerekiy--
Hepiniz bunu hatırlayın.
İlk atışı yapan ben oldum.
Kahretsin! Bu da ne?! Artık savaş alanı burası!
Colt! Udo nasıl?!
İyi değil. Hastaneye gitmeli.
Udo! Şaka yapıyorsun!
Kahretsin! Falco! Neredesin?!
Dışarıda neler oluyor?!
Bu sarsıntılara bakılırsa, Titanlar savaşıyor.
Ciddi misin?!
Burada tıkılı kalmamız
yeterince cevap veriyor.
Bir şekilde çıkmamız lazım.
Nasıl?
Bu da ne?
Geç kaldınız!
--Pieck!
--İyi misin?!
Bize bir ip atın!
Anlaşıldı!
Panzer Birliği mi? Nasıl haberleri oldu?
Sakallı şüpheliydi, onları takip etmelerini söyledim.
O zaman mı?
Bu asker şüpheli. Arkamızdan gelsinler.
Konuşma sırasında bir Titan saldırdı!
Ciddi misin?!
Savaş Çekici onu savuşturuyor!
Araba Titan'ın ekipmanı nerede?
Karargahta! 15 dakikaya hazır ederiz!
10 dakikaya indirin!
Anlaşıldı!
Ben önden gidiyorum.
Bekle, Porco. Atılmadan önce...
Bu ne--?!
Şaka yapıyor olmalısın... Bu imkansız!
--Evet, isabet etti!
--Anti-Titan topçusu işini biliyor!
--Yeniden doldurun!
--Komutan Magath,
Eren Jaeger'i bitirelim!
Kurucu Titan olmadan, onların sonu geldi!
--Hayır.
--Ha?
Kurucu Titan'ı öldürmek
sadece sorunu erteler.
Savaş Çekici'nin onu yemesini sağlamalıyız!
Bunun gerçekleşmesini sağlamak için buradayız!
A-Ama, Komutan...
Bence Savaş Çekici
onu yemeye çalışmıyor.
Savaş Çekici bir canavar!
Saldırı Titan'ını yendi!
Savaş Çekici kazanıyor!
Demek bu Eren Jaeger, ha?
Gerçekten onu bitirecek!
Gasıpçı, Eren Jaeger.
Son sözlerin var mı?
Ya şimdi ya asla, Mikasa.
Gerçekten geldiniz.
Eren, lütfen...
Eve dön.
"Savaş Çekici Titanı, olağanüstü sertleşme yeteneğiyle oluşturduğu bir kabuğun içinde korunuyor. Aynı sertleşme yeteneğini kullanarak hayal ettiği herhangi bir silahı istediği gibi oluşturabilir."
Komuta zinciri kırıldığında,
ordumuz sınanacak!
Dağlarda özel eğitim yapan
tüm birliklerimizi çağırın!
Filo da gelsin! 30.000 askerle
üzerlerine yürüyün!
Liberio'yu kuşatmak istiyorum!
Ne Kurucu Titan'ı ne de tek bir
ada şeytanını kaçırmayın!
Keyfinize bakın. Artık sizin için bir gelecek yok.
Bu katliamla, tüm büyük ulusların
işe karışmasını sağladınız.
Dünya, Eldia İmparatorluğu'nu Willy'nin planladığı gibi
bir tehdit olarak görecek.
Artık kimse size yaşam şansı tanımayacak.
Ama onlar bile bunu baştan biliyor olmalıydı.
Yani...
Sizi lanet şeytanlar!
Vurun onları!
Şu salaklar!
Hey! Bütün bölgeyi yakacak mısınız?!
Sivil kayıpları en aza indirme konusunu
anlamadın mı, Floch?!
Burada sadece düşmanlar ve
onların yaşadığı yerler var!
Duvarların içindeki insanlığı nasıl katlettiklerini
unutmuşsunuz galiba?!
Canlı canlı yedik bizi, kahretsin!
Hak ettiler!
Hâlâ bunu mu söylüyorsun?
Bakın. Eren bize bir şey söylüyor—savaşın!
Duvarların içinde ölümümüzü
beklememeliyiz.
İhtiyacımız olan... onun gibi bir şeytan!
Eren... Ne yaptığının farkında mısın?
Masum insanları öldürdün.
Çocukları da öldürdün.
Geri döndürülemez şeyler yaptın.
Mikasa, henüz bitmedi.
İmkansız! Ense bölgesini parçalamıştım!
Ve tüm gücümle ezdim.
Yine de ölmedi.
Anlıyorum...
Savaş Çekici Titanı... İhtiyaç duyduğu şeyleri sertleştirme yeteneğiyle yapıyor.
Bu yüzden ne yaparsak yapalım ölmüyor olmalı.
Mikasa, dikkatini çek. Eğer işe yararsa, Savaş Çekici'yi yiyebilirim.
Üzgünüm, kapasitemiz dolu! Çocuk zaten öldü!
Hadi ama! En azından bir bak!
Aday değil misin? Etrafına bir bak!
Size ihtiyacımız var, doktor!
Tamam, geliyorum!
Gabi, ailenin yanında kal.
Güvenli bir yer var mı emin değilim. Meydandan olabildiğince uzaklaş.
Falco'yu aramaya gideceğim ve--
Ben de geliyorum.
Çünkü Udo ve Zofia'nın neden öldüğünü anlamıyorum.
Bekle, Gabi! Yapma!
Hey, dur! Savaş bölgesine gidiyorsun!
Gabi!
Burada ne yapıyorsun?!
Bekçi Bey! Savaşacağım, beni geçirin!
Aptal olma, çocuk! Eve geri dön ve...
--Ne oluyor?!
--Düşman saldırısı mı?!
Nereden geliyor?!
--Yukarıdan!
--Kahretsin!
Kaç, Gabi! Koş!
Hey, sen--?
Beyefendi...
Bu taraf kapalı. Hadi gidelim, Sasha.
Conny... Işıkları unuttun mu?
Ah, doğru.
Jean, destek birliklerini oyaladık.
Peki ışıklar?
Hepsi yerinde.
İşler iyi gidiyor mu?
Şimdilik.
O şeyi zamanında çıkarabildiğimiz sürece.
Ama kim bilir?
Bu noktada her şey olabilir.
Bu savaş bittiğinde bizi ne bekliyor?
Bilmek için hayatta kalmamız gerekiyor.
Bana bir şeyler ters gelmişti.
Savaş Çekici'nin ortaya çıkış şekli
doğru görünmüyordu.
Çünkü bedeni ayaklarından yukarı doğru
şekillenmişti.
Enseden değil, sahnenin altından.
Bu demek oluyor ki bedeni...
Kahretsin! Savaş Çekici yenilmek üzere!
Bu anı bekliyordum!
Kurucu Titan'ı geri alıyorum!
Eren!
Ne?! Isıramıyor muyum?!
O muydu?! Bu... Ackermann mı?!
Bu iyiye gitmiyor!
Dalga mı geçiyorsun?! Titan olduğumu görmüyor musun?!
Bunlar sadece insan,
yine de beni öldürmeye geliyorlar?!
Bunlar... Paradis'in şeytanları!
Paradis'in şeytanları.
Savaşçılar, havada uçan askerlere karşı duruyor.
Gabi ve Falco'nun çığlıkları Reiner'a ulaşacak mı?
Sonraki bölüm: "Saldırı."